Vecteur U de coord: cos(thêta), sin(thêta)

AO' = DxU de coord: (Dcos, Dsin)

V, orthogonal à U et à AO'
De coord : (-sin, cos)

(Pk = coord de pixel dans notre plan de laby) 
O'Pk= kV

Ensuite on passe à P'k (coord de pixels sur notre écran)

On calcule des coordonnées de CHAQUE pixel pour k entre -L/2 et L/2

Par Thalès: h/D = H/d
Le calcul de h pour tous les pixels de l'écran nous fera apparaître des murs.
Tracer seulement les 4 points du mur ?

2 tests de collision:
- un sur les murs horizontaux
- un sur les murs verticaux

On s'arrête au 1er point d'intersection qui tombe dans une case 
qui a au moins une porte. Puis Thalès une 2e fois

On regarde la porte dans la case juste avant le point d'impact I

Fixer au seuil sur petit delta, au delà duquel on fait pas le test de collision 
(parce qu'on est trop proche d'un angle droit, on renvoie -1 par exemple) 